Lassen Sie mich zunächst die großen Männer Gottes und Diener Gottes hier ehren.
Ich danke Gott für ihr Leben und dafür das sie ihr Leben für Gottes Werk einsetzen.
Ich möchte auch alle Geschäftspersonen ehren.
Wir wissen, dass alles Große klein beginnt.
Halleluja.
Danke.
Ich möchte, dass Ihr für mich betet; streckt einfach Eure Hand und betet für mich.
Ich brauche Euer Gebet.
Danke.
Amen.
Halleluja.
In Jesu Namen.
Ja, ich bin stark!
Danke.
Was auch immer Situationen Ihr durchmacht, sind der Grund, auf dem Glaube wächst.
Ich weiß nicht, was Ihr durchmacht.
Wurde Euer Glaube jetzt getestet
oder wurdet Ihr in der Vergangenheit getestet?
Beruhigt und entspannt Euch.
Die Antwort auf Euren Test ist im Wort Gottes.
Hier ist das Wort Gottes - die Bibel.
Die Bibel ist das Essen für Eure Seele - Eure geistige Waffe.
Es hat heilende Kraft.
Es hat Reinigungskraft.
Es ist beständig.
Es erfreut das Herz.
Es hält uns von Irrtum und Sünde ab.
Es ist profitabel.
Dies ist die Bibel.
Dies wird uns zu unserem heutigen Titel führen: „Situationen stärken den Glauben“.
Die Situation, die ich heute erfuhr -
wir verfuhren uns, als wir herkamen.
Wir suchten nach der Straße.
Das stärkte mein Vertrauen umso mehr.
Situationen stärken den Glauben.
Was auch immer Ihr jetzt tut, das nicht im Einklang mit Gottes Agenda ist,
das zu gedeihen scheint,
wird Euch wahrscheinlich in Euer schwersten Zeit enttäuschen.
Was ich tue, ist Gottes Agenda für mich;
deshalb konnten wir hierher gelangen und gleichzeitig stärkte mein Glaube.
Was Ihr tut, ist Gottes Agenda für Euch.
Deswegen hat Euch Eure Situation nicht zerschlagen, bevor Ihr hierher kamt.
Die Höhen und Tiefen, die wir heute in der Welt sehen,
sind praktische Beispiele für die Nichtverfolgung von Gottes Agenda.
Ihr seid über viele Dinge besorgt und verärgert.
Euer Unternehmen läuft nicht gut, Eurer Familie geht es nicht gut; in Euer Gesundheit gibt es Herausforderungen.
Lasst mich Euch zum Buch von Johannes, Kapitel 16, führen.
Lasst mich nur den letzten Vers lesen.
"Das habe ich mit euch geredet, damit ihr in mir Frieden habt.
In der Welt habt ihr Angst; aber seid getrost, ich habe die Welt überwunden."
Das Ihr auf Gottes Agenda seid, von Gott abhängt - vollständige Abhängigkeit von Gott
bedeutet nicht, dass Ihr nicht angetastet werden.
Krankheit wird Euch testen; Not und Bedrängnis werden Euch testen, aber sie können Euch nicht vernichten.
Sie können Euch nicht vernichten.
Nach Johannes 16:33: "In der Welt habt ihr Angst; aber seid getrost".
"Seid getrost" bedeutet Zuversicht und Hoffnung zu haben.
"Seid getrost, ich habe die Welt überwunden."
Das bedeutet, Bedränkung, Krankheit, Erkrankung, wie auch immer Ihr es nennt, wird Euch testen,
aber es kann Euch nicht vernichten.
Was auch immer Euch heute hierher gebracht habt...
Ich habe recht mit den Worten „was auch immer Euch heute hierher gebracht habt“, was auch immer uns hierher gebracht hat, mich eingeschlossen...
Denn jeder hat Einschränkungen.
Ihr seid, weil ich bin; ich bin, weil Ihr seid.
Das heißt, es gibt etwas, was ich nicht tun kann, dass Sie für mich tun - Sie übersetzen für mich.
Ich kann hier nicht stehen, reden und selber übersetzen.
Das ist meine Schwäche.
Ihr sitzt und hört mir zu.
Während ich mit Euch spreche, kann ich nicht gleichzeitig dort sitzen.
Ihr könnt auch nicht hier stehen und sprechen.
Meine Schwäche ist - ich kann nicht hier stehen und zugleich dort sitzen. Das ist meine Schwäche.
Jeder hat Einschränkungen.
Aus diesem Grund sage ich, "Was auch immer Euch heute hierher gebracht hat".
Was auch immer uns heute hierher gebracht hat.
Ich bin hierher gekommen, weil ich mit jemandem reden wollte.
Ich möchte mit jemandem in Korea sprechen.
Ja - das ist, was mich hierher gebracht hat.
Was auch immer Euch hierher gebracht hat, ist nur eine Waffe, die Gott benutzt, um Euch zu bewahren.
Wenn ich heute nicht hier wäre, wer weiß, was mit mir in Nigeria geschehen wäre.
Also bin ich hier, um bewahrt zu bleiben.
Eure Krankheit soll Euch erhalten, um Euch zu reformieren.
Es mag ebenso sein, um Euch für eine neue Ebene im Leben zu erhalten.
Als Christ, in was auch immer für einer Ebene wir uns befinden, glauben wir immer, das das Beste noch kommen wird.
Situationen stärken unseren Glauben.
Als Christ verzweifelt überhaupt nicht.
Ungünstige Umstände,
ich meine, ungünstige Situationen sind die Argumente, die Satan verwendet,
damit die Kinder Gottes ihre Kindschaft in Frage stellen.
Danke, ich bin glücklich. Ich habe Sie entdeckt.
Ich möchte mich jetzt Ihnen anschließen.
Ungünstige Umstände sind die Argumente, die Satan verwendet,
damit die Kinder Gottes ihre Kindschaft in Frage stellen.
Der Teufel will, dass wir Gott verfluchen, während wir Schmerzen, Probleme, Versuchungen erfahren,
dass wir Gott als schlecht ansehen.
Diejenigen, die Gott in Schwierigkeiten und Bedrängnissen segnen, beweisen ihre Kindschaft.
Oh mein Gott, ich muss auch mein Wasser trinken.
Entschuldigen Sie mich.
Danke.
Diejenigen, die Gott in Schwierigkeiten und Bedrängnissen segnen, beweisen ihre Kindschaft.
Beweisen ihre Kindschaft.
Erlaubt Euren Situationen nicht, dass Sie Euch beherrschen.
Die Reichen dürfen sich nicht auf ihren Reichtum konzentrieren,
denn ein Mann kann arm sein und doch ein Freund Gottes, ein Himmelskandidat sein.
Hört auf, über Eure Situation nachzudenken; erlaubt Euer Situation nicht, das sie Euch beherrscht,
denn ein Mann kann körperlich krank sein und doch ein Freund von Jesus sein.
Ihr seht Leute jammern, klagen, jammern
und ihren Glauben wegen ihrer Situation in der Gegenwart von anderen in Frage stellen,
anstatt, dass sie Gott mit ihren Problemen vor anderen Menschen ehren.
Gott ehren.
Danke, Jesus.
Das ist ein Christ.
Aber andere...
OK, Sie lehren mich Ihre Sprache.
Anstatt Gott mit ihrer Situation vor den Menschen zu ehren,
wie Daniel tat...
Fragt Daniel.
Lasst mich Euch zur Höhle des Löwen bringen und Daniel fragen.
Fragt Daniel und er wird Euch sagen, was in der Höhle des Löwen passierte.
Fragt Paulus und Silas und sie werden Euch sagen, was im Gefängnis passierte.
Sie sangen und ihre Hände und Füße waren gefesselt.
Danke.
Sie sangen, brachten eine wunderbare Atmosphäre hervor,
während ihre Füße und Hände gefesselt waren,
denn sie wussten, das es etwas Besseres über ihre Situation hinaus gab.
Auch wenn Gott es als Test erlaubt,
das heißt, wenn Gott Eure Situation als Test erlaubt,
dürfen es nicht als seltsam ansehen und Zweifel an unserem Leiter hegen.
Aufgrund Eurer Situation,
beschneidet nicht Eure Abhängigkeit von Gott,
Eure Pflicht gegenüber Gott,
Eure Gemeinschaft mit Gott.
Ja.
Wir sind hier mit verschiedenen Situationen.
Ihr sagt, dass Ihr wegen dieser Krankheit kein Kind Gottes seid. Nein!
Weil Ihr arm seid, sagt Ihr, dass Ihr kein Kind Gottes seid; Euer Gebet wird deswegen nicht erhört. Nein!
Dies sind die Dinge, die Satan verwendet,
um Euch von Eurer Position zu entfernen.
Eure Feinde denken, dass Sie Euch schaden,
ohne zu wissen, dass ihr Hass, böse Pläne, Neid und Eifersucht
Waffen sind, die Gott verwendet, um Euch zu bewahren.
Es gibt eine Person, die Euch aus Gottes Willen herausbekommen kann;
das seid Ihr selber.
Krankheit kann Euch nicht aus dem Willen Gottes herausbekommen.
Euer Feind, Satan, Dämon kann Euch nicht aus dem Willen Gottes herausbekommen.
Es gibt eine Person, die Euch aus Gottes Willen herausbekommen kann;
das seid Ihr selber.
Lasst mich Euch zum Buch von Lukas 22:32 führen.
Hier beenden wir unsere Botschaft für heute, und wir können uns den Kranken zuwenden.
Wir glauben, dass Gott uns die Gnade zum Fortfahren geben wird.
Ich sollte nicht sprechen, als ob ich wüsste, dass wir damit fortsetzen werden.
Oh ja.
Lasst uns zum Buch von Lukas 22:32 gehen.
"Ich aber habe für dich gebeten, dass dein Glaube nicht aufhöre."
Was für Simon in der Bibel gut ist, ist für alle ebenso gut.
Er sagt: "Ich aber habe für dich gebeten, dass dein Glaube nicht aufhöre".
Das heißt, dass es etwas gibt, das unseren Glauben in Frage stellen wird -
etwas, das unseren Glauben testen wird.
Dies ist, was wir jetzt durchmachen.
Dies ist ein prophetisches Wort, dass eine Zeit wie diese - eine Zeit für Krankheit, Leiden, Armut, um zu testen ...
Warum beklagen wir uns also, wenn Krankheit kommt, um uns zu testen?
Warum murren wir als Christ,
wenn Not kommt, um uns zu testen,
wenn die Bibel sagt, ich bete, dass Dein Glaube nicht aufhören wird?
Er versprach uns nie, dass Er uns von Schwierigkeiten fernhalten würde.
Er versprach uns nie, dass er uns von Bedrängnissen fernhalten würde.
Was Ihr durchmacht - Er versprach nie, dass Er Euch davon fernhalten würde.
Er versprach nie, uns von all diesen - Not, Schwierigkeiten - fernzuhalten,
aber Er versprach, dass Er uns beistehen würde, wenn wir mit Ihm sind.
Ich höre die Stimme des Heiligen Geistes.
Er sagt, dass ich zu den Kranken gehen soll.
Danke.
Ich denke, dass ich ein Wort sagen sollte, bevor wir zu Heilungen übergehen.
Heilung, Befreiung und alle von Gottes Segen
werden durch die Art und Weise, wie wir mit dem Thema Geld umgehen, gehindert.
Ich wiederhole.
Heilung, Befreiung und alle von Gottes Segen
werden durch die Art und Weise, wie wir mit dem Thema Geld umgehen, gehindert.
Niemand kann vor der Heilung Geld aus seinem Herzen heraus geben.
Jeder, der vor der Heilung Geld gibt, gibt dieses Geld aus einer Bedingung heraus -
heile mich, erhalte Geld.
Heilung und Segen Gottes sollten nicht für Geld eingetauscht werden.
Wenn wir frei geben,
wie uns frei gegeben wurde,
wird Gott Sein Volk erheben, ums uns reichlich zu segnen.
Alles, was nicht aus dem Herzen kommt, ist eine Sünde.
Wenn jemand vor der Heilung Geld gibt, gibt er es nicht aus seinem Herzen heraus;
er gibt es, um Heilung zu empfangen.
Alles, was nicht aus dem Herzen ist, ist eine Sünde.
Deswegen ist es heutzutage so schwierig Heilung und Befreiung zu empfangen.
All dies - Gottes Segen - wird durch die Art und Weise, wie wir mit Geld umgehen, gehindert.
Danke.